# SorcerersForge

## Описание проекта

SorcerersForge — это мобильное приложение, разработанное с использованием Flutter и Dart. Оно представляет из себя интерактивное приложение кузницы, где пользователи могут создавать, улучшать и заказывать различные магические предметы и инструменты.

## Технологический стек

- **Flutter**: Основной фреймворк для создания нативного пользовательского интерфейса на iOS и Android.
- **Dart**: Язык программирования, используемый для разработки приложения.
- **Bloc**: Библиотека для управления состоянием и внедрения бизнес-логики, обеспечивает разделение логики и интерфейса.
- **Provider**: Используется для управления состоянием UI на уровне виджетов, облегчает доступ к данным в различных частях приложения.
- **Dio**: Мощный HTTP-клиент для выполнения сетевых запросов и взаимодействия с API.
- **Clean Architecture**: Архитектурный подход, который обеспечивает разделение ответственности и улучшает масштабируемость и поддерживаемость кода.

## Установка и запуск проекта

Для запуска проекта необходимо иметь установленные Flutter и Dart. После клонирования репозитория выполните следующие шаги:

1. Перейдите в каталог проекта:
   ```bash
   cd sorcerersForge
2. Установите необходимые зависимости:
    bash
    Copy code
    flutter pub get
3. Запустите приложение на выбранном устройстве или эмуляторе:
    flutter run

## Структура проекта

- **Presentation Layer**: Слой пользовательского интерфейса, включающий виджеты и экраны.
- **Business Logic Layer**: Слой, содержащий бизнес-логику приложения, реализован с использованием паттерна Bloc.
- **Data Layer**: Слой отвечающий за работу с данными, включает взаимодействие с сетью и локальным хранилищем.